雖然這段錄音
沒有和竊聽器事件
有直接相關的內容
但也不妨借用一下
借力打力
沒錯
給魏思源添把火
請慢用
謝謝
你看環境不錯吧
是
魏太太
你好 請坐
你就是許蜜語
你找我做什麼呀
您看看這個
這誰啊
這是魯貞貞的孩子
你為什麼要告訴我這個
魯貞貞的老公是我的前夫
他們現在也已經離婚了
她的下一個目標就是魏總
休想
我已經讓這個狐狸精
從浦榮滾蛋了
看來我對她還是太客氣了點
我現在就找人
好好對付對付她
我要讓她從上海灘給我徹底消失
魏太太您先別生氣
我這還有點其他的東西
您聽聽看
這小傢伙真乖呀
小寶貝
你已經兒女雙全了
老婆還那麼厲害
你還會不會疼我們的寶寶呢
不用管那個母老虎
放心吧
你等浦榮被寬利收購了
我就拿著錢帶著你和寶貝啊
一起遠走高飛
咱們去國外找個好地方
過好日子去
咱們一塊啊
好好享受一下
一家三口在一起的天倫之樂
不要臉的狗男人
魏太太您別生氣
您現在的心情我非常理解
你現在所經歷的一切我都經歷過
魯貞貞雖然很可恨
但是
自己老公的背叛更令人痛苦
更令人無法忍受
怪不得
這個姓魏的一天到晚的
在我面前說你不好
原來
他跟那個狐狸精
早就勾搭到一起了
許蜜語
這次
我們怎麼好好懲治這對狗男女
薛總助
對了
我看大堂有魏總的快遞
你要不要替他簽收一下
好
對對對
我不是說別打擾我
魏總
一會兒打給你
紀總
稀客呀
好久不見
最近在哪高就啊
魏總你健忘了
我是被開除的
哪個飯店敢用我
你看我給忘了
不是我說你
你就是太衝動了
不過也可以理解啊
談戀愛嘛
自古就有
一怒衝冠為紅顏嘛
謝謝魏總能理解
不過說實話
我真有點後悔
現在知道後悔了
後悔什麼呀
後悔自己多此一舉
什麼意思
其實許蜜語
手機上的竊聽軟件
是你裝上去的
馬科斯房間裡的竊聽器
也是你派人安裝的
我建議你懸崖勒馬
主動把事實經過向調查組說明
這樣你還可能有轉圜的餘地
拿調查組壓我呀
你嚇唬誰啊
你不要在這給我假慈悲
許蜜語手機上竊聽軟件
是板上釘釘的事
竊聽器
也是她放進馬科斯房間的
我警告你啊
不要以為錄像刪了
許蜜語就可以逃脫酒店的處分
證據一定還會有的
等我找到了
你就等著她被開除吧
那
我只能給你聽下證據了
什麼證據
老婆
你這收拾東西要去哪裡啊
我去趟我媽那
她腰椎病又犯了
嚴重吧
要不要我陪你去看一下
不用不用
你忙好你酒店的事情就好了
你那邊那個事情處理得怎麼樣
什麼事
就是那個牛乾坤
找你幫忙的事情呀
你不是幫他
把勵博集團的那個標底
弄到手了嗎
錢給你沒有
還沒呢
竊聽器剛裝進去
就被勵博集團的人發現了
這事鬧得好厲害啊
雲天集團遲遲不給定標
那牛乾坤就不肯給錢
要不我就陪你去看媽了呀
這個牛乾坤說話不算數的了
不是說好了嗎
你把那個竊聽器裝進對方房間
他知道對方的標底
你的任務就完成了呀
他想賴帳對吧
我找他去
行了你可別生氣了
息怒息怒
少安毋躁
這事其實呢也賴我
下邊人辦事吧沒辦好
搞到現在標定不了
牛乾坤這傢伙你還不知道嗎
他掙不到錢
怎麼可能給我錢呢
不過你放心啊老婆
這兩天我正在想辦法
讓這個雲天集團啊
盡快定標
等這事一定下來呢
我就帶著你和女兒兒子
我們移民澳洲了
我們退休躺平
每天海邊一躺
吃著烤肉
喝點小酒
我想想都美啊
你說的那個給你辦事的手下
就是那個狐狸精魯貞貞吧
你說她呀
老婆別誤會啊
她在我這就是一個純純的工具人
你也知道
你們家
凱鑫 錢迅
黃誠民
都被那姓紀的搞走了
我的手下實在沒人了呀
這個女的靠譜吧
都說她心眼子可不少啊
這女的就是個見錢眼開的主
我給她許了一點這個小錢
把這些事呢全給包辦了
這事辦不成也有她替我背鍋
這不是一舉兩得嗎老婆
你們男的沒一個好東西
我對別的女人不好
那不是應該的嗎
我對你可是一心一意呀
老婆
你搶也沒有用
這是專門給你聽的
錄音備份
已經送到調查組裡了
這能說明什麼
我們夫妻間在家聊天啊
誰能知道這是真的假的
調查組會因為這個報警抓我
你太天真了
能不能抓你
公安機關說了算
還有
竊聽器連接的匿名郵箱也找到了
什麼
就在你的電腦裡
魏總
調查組的人來了
跟我們回去聊聊吧
不要相信紀封說的鬼話
這事和我沒有任何關係
請魏總出去吧
你有什麼資格帶走我
我是浦榮飯店的總經理
你看
那我有沒有資格
姑媽
姑媽您終於來了
你救救我啊
那紀封他冤枉我
他在算計我
我什麼都沒幹呀姑媽
你得幫幫我
我已經看到證據了
你敢做
就不敢認嗎
姑媽
都是紀封逼的
他一而再再而三地為難我
我才鋌而走險的
姑媽
你救救我姑媽
調查組都是你的人
只要你說句話
他們不會為難我的
我不能被他們帶走啊
姑媽
你不是說過
浦榮飯店要留給我的嗎
姑媽
我以為
你會悔改的
報警吧
讓他接受法律的制裁
姑媽不能報警
姑媽
你最終為什麼還是選了他呀
明明我才是你的親人
姑媽
姑媽你原諒我
你再給我個機會吧姑媽
姑媽
紀總好
董事長
歡迎你回來
浦榮飯店的未來就交給你了
董事長
最後剩下不到兩週的時間
我會全力以赴
不會讓你失望
各位好
給大家分享一個好消息
我們浦榮飯店
正一步一步地回歸正軌
但想要業績更上一層樓
還要倚仗各位的同心協力
大家有沒有信心
有
聲音不是很夠
以後不管你們
輪換到酒店的哪個崗位
都要牢牢記住
賓至如歸
是我們浦榮飯店的服務宗旨
我希望你們能在每一次的服務中
能理解到作為酒店人的工作意義
這也是浦榮給你們提供的價值
合作愉快
恭喜
感謝你們啊
感謝你們的堅持不懈
都冒著自己和酒店名譽
受損的風險
來為我和我的勵博集團
爭取這些利益
感謝
是我們要感謝你
真的
在我們浦榮飯店最困難的時候
雪中送炭
和我們達成長期的合作協議
對我們意義非凡
我是真心喜歡你們浦榮飯店的
這也是對我們一直以來堅持的
價值觀最大的褒獎
我們會一直竭誠為你
為每一個踏入浦榮飯店的人服務
好
我就信你說的
合作愉快
謝謝
應該的
謝謝 真的謝謝
歡迎光臨
這邊
歡迎您入住浦榮飯店
這邊看到了您
訂了一間豪華大床房
對嗎
對的
請問九樓可以嗎
歡迎光臨
這邊請
你好
你們這服務真好
我聽說你們這有正宗的
蘇式船點是嗎
對的 一會兒領你去
好呀好呀 謝謝
太好了
你好 花好月圓
請您慢用
你們這還有什麼其他特色嗎
你可以看看這邊
像我們這個款賣得特別好啊
冰淇淋來一個
好的
謝謝
您是要找
安伯·桑托斯的四季藝術展嗎
對就是這個
這個展覽確實不太好找
在我們隔壁的那個商場
八層的藝術空間
上面有海報
您上去就能看見
順著指示找就行
好的好的謝謝啊
很高興為您服務
檀先生
這個還是留給你吧
還記得這個展嗎
又來上海了
還是在老地方
去年我就沒去成
以為沒有機會再看了
有緣總會見到的
蜜語
我能再抱抱你嗎
保重
檀先生
一路平安
蜜語姐
怎麼那麼著急啊
你這個是要參加成人高考啊
說來話長
我之前老是覺得酒店包吃包住
我在這能混口飯吃就行了
但是後來我看到你
一直那麼有上進心
能從服務員一直做到銷售經理
我就想著
我是不是也可以努努力
給自己爭取一個好一點的前途
所以我這不就去借了羅清萍的書
然後報了個夜校上課
等我到時候學好了之後
就可以參加考試去了
你一定可以的
加油
我那個一會上課要遲到了
那個咱們改天再聊
好 快去吧
幫我訂一張去馬爾代夫的機票
這個地方快悶死了
小段總
這份業績報告要發給段總看看吧
急什麼
等分紅出來以後
再一起發給老頭子看
省得他又說我在這個地方白折騰
那回來之後還住這嗎
住啊
反正我就愛吃這做的飯
你很得意吧
終於把我趕出這個酒店了
你想多了
我從來就沒想跟你爭個你死我活
我們兩個從本質上就是不同的人
不
我在咖啡店見到你的那次
我看到你對我虛張聲勢的樣子
我就知道我們根本就是同一類人
我們都是極度渴望被愛
極度渴望被關注的人
但區別是
你虛偽
裝作什麼都不想要的樣子
卻又偷偷地拿
讓所有人都覺得你是個好人
而我呢
我靠我自己
改變我的家庭
我的出身
命運給不了我的東西
我靠我自己的本事拿回來
我有什麼錯
我錯了嗎
我從來沒有說過我不想要
相反
我想要的事業
幸福
一切
我都會通過我自己的努力
從零開始
一步一個腳印
抓到我自己的手裡
因為我知道
這個世界上所有的捷徑都是彎路
你不擇手段得到的一切
總有一天
會用別的方式向你討回來
別把什麼都歸咎於
家庭
出身
那只是我們的來路
不是你為所欲為的免死金牌
別以為別人曾經傷害過你
你就可以肆意地傷害別人
媽
貞貞
這麼晚了
你怎麼找到這來了
學校宿舍鬧老鼠了
同學們都回家了
今晚我能不能睡你這
這怎麼行啊
這又不是媽媽的家
你還是快回去吧
媽
我求你了
我沒地去了
這麼晚了誰呀
沒事
我馬上來
別任性了
現在這個叔叔不知道我有你
聽話
快走吧
丟下女兒再婚的日子舒服嗎
你要男人不要我
你算什麼媽
那要不然
我拿什麼供你吃穿上學啊
你以為你還是什麼千金大小姐嗎
要怪就怪你爸
好好的生意說破產就破產
他倒是一跑了之了
留下我們娘倆欠了一屁股的債
連個住的房子都沒有
我帶著你
東家一口飯
西家一張床
活到今天
你還要我怎麼樣
媽
我可以不高考
我可以賺錢打工
我們能不能像以前一樣
一家人在一起
你想像以前一樣
那你就要活得比誰都強
你要學會爬高
學會爭 學會搶
你要讓所有看不起你的人都後悔
懂了嗎
魯貞貞
你會爬得很高
變得很有錢
你會有你自己的家
誰也趕不走你
你是魯貞貞嗎
你涉嫌教唆安裝竊聽設備
竊取商業機密
跟我們走一趟吧
可惜直到今天我才明白
我媽說的這些話
錯得有多離譜
我終於還是為我的愚蠢
付出了代價
我們現在的這座橋
是咱們當地相當有名的地標
大家注意腳下啊
有台階而且下雨天很滑
來 大家跟緊我啊
導遊是吧
是
我是來帶路的
您跟我這邊走吧
好的謝謝您
當心腳下有點滑
好
來 各位旅客朋友們跟緊我啊
來 大家往這走
我們現在呢
要去的是當地一家很有名的餐廳
好 大家注意腳下啊
路有點滑
路滑 大家當心啊
八角來了
快拿進來
這回趕得巧了
最新鮮的一批八角
乾貨哪有新鮮的
人家說是新進的
那不就是新鮮的嗎
讓我說兩句不行啊
趕緊出去把桌子收拾一下
一會兒大部隊來了
來得及不著急
各位裡面請
來來來
快快快
快出去快出去
讓我歇會兒吧
現在這個家誰掙錢啊
你
快去
好嘞
大家進來隨便坐
我給大家弄點水
怎麼樣了
快做完了嗎
快了
做完媽媽給你檢查
好 媽媽
曲終人散
曲終 人就真的散了
我以為師哥你會留下來
會一直留下來
你這可不像以前
一直熱衷於漂泊的無腳鳥
會說的話呀
我以前一直覺得
給別人提供一個家外之家
讓自己永遠在
下一個目的地的路上
就是酒店人的宿命
只追求成就
不懂牽掛
沒個安定
但現在呢
我知道
人生有很多很多重要的東西
是成就沒辦法衡量的
我就說嘛
這許蜜語可不是一般人啊
一年的時間
把你從一個枯燥的工作狂
調教得身上都有煙火氣了
那師哥呢
真的決定要在外面流浪
我之前想離開浦榮
也是想換個地方養老而已
但經過跟你一年的努力
我發現我的人生
不止躺平這一個選擇
所以我要離開舒適區
師哥想為自己再拼一把
不說了
我祝福你
新的旅程一路順風
有任何問題
隨時回浦榮飯店
吾心安處是吾鄉
你下班了嗎
你看那顆星星
多亮
是不是天上的每一顆星星
都要有自己的軌跡
只有離開原地
才能去到更廣闊的世界
我要離開浦榮了
是因為我們的關係嗎
沒有明文規定
不允許辦公室戀情的
再說我已經接管了浦榮飯店
我可以把一切事情處理好
你的事業才剛剛開始
我不希望我們的關係
影響到你的發展
相信我
我被瑞士洛桑酒店管理學院
錄取了
我想去留學
像曾經的你一樣
洛桑學院
想好了
跟你在一起以後
我覺得自己越來越強大
越來越自信了
從你的眼睛裡
我看到了自己更多的可能性
我想去勇敢一次
追求我自己的夢想
我想追求更加豐滿的人生
我自己
沒有跟你商量就做了這個決定
你不會生我的氣吧
你在我心裡
一直是一顆耀眼的星星
勇敢 努力
我就在原地等你回來吧
謝謝你
謝什麼
謝謝你為我做的一切
以前的我
覺得我們根本
就是兩個不同世界的人
我自卑過
也逃避過
我之前說你居高臨下
其實現在想想
應該是我自己的自尊心在作祟
我覺得你實在太優秀了
我怕你看低我
怕我趕不上你的步伐
但是現在我知道了
好的愛情
是讓彼此成為更好的自己
我也要謝謝你
謝謝你豐滿了我的人生
讓我不再是
提著一個冷冰冰的行李箱
從一個飯店到另外一個飯店
而是
有了家的溫暖
也讓我發現
原來我們頭頂的星星是那麼美
謝謝你
我生命中的禮物
雖然
我們是兩個那麼不同的人
也有很多不同的路要走
但是我現在越來越相信
只要我們像現在這樣
手牽著手
不管走多遠
我們都能夠給彼此力量
那我先說好了
我就等你一年半
到時候你不回來
我就飛過去賴著你
讓你學不成 也甩不掉
怎麼辦
我現在已經開始想你了
那我們就要
更加珍惜在一起的時間啊
對
應該更珍惜彼此的時間
一年半
菜給你放這兒了啊
上菜
乾杯
下一程再見
我們的故事就講到這裡
生活還在繼續
我們也許還會繼續爭吵
冷戰
甚至分手
但是
只要還愛著
我們終將一次次不厭其煩地
奔向對方
世界紛亂無常
人生不免漂泊
但我們終會為了一個人
而停止流浪
我們終會因為一個人而展翅飛翔